kaabo si Ẹrọ- ẹrọ imọ-ẹrọ marun-ara
ose yii a yoo maa kọ ẹkọ bi o ṣe le ṣe
ya awọn fọto to dara julọ ati bi o ṣe le ṣatunṣe
eyi ti o boya kò oyimbo ni awọn
ina imole ti o fẹ igi ni ayika
nitoripe a ma n fihan ọ bi
lati ṣe eyi nipa lilo software ọfẹ ati pe awa
maa so fun o ni ibi ti lati gba o tun ti o
ranti awọn olubẹwo data 2000 lati
Kingston eyi ni filasi USB ti a fi paṣẹ
ṣii nkan yi jẹ alaragbayida Mo gbe
o pẹlu mi nibikibi ti a ti wa
gba awọn bulọọti rẹ lori awọn ti o ti kọja
diẹ ọsẹ ti a yoo wa ni fifun ọkan ninu
wọnyi kuro ni ose yii ki o pato
fẹ lati Stick ni ayika titi opin ti awọn
fihan ati pe ti o ba sọ simẹnti kan sii
le jẹ tirẹ bẹ nibi ti o lọ si igbesi aye wa
awọn gbigbasilẹ ni a gbekele nikan meji
Awọn iwakọ-agbara-ipinle nipasẹ Kingston
Ọna ẹrọ ti o ṣe igbesoke kọmputa rẹ pẹlu
dara si išẹ ati igbẹkẹle
lori awakọ lile lile pẹlu
Kingston SSDs ẹka 5 TV ṣiṣan ifiwe
pẹlu Telestream Wirecast ati nimble
streamer tun ni gbogbo ọsẹ lori roku Kodi
Plex ati awọn ẹrọ orin fidio miiran HLS fun
Awọn ifarahan agbegbe ni aaye ayelujara wa
Ẹya 5 Ẹya TV 5 TV jẹ ẹgbẹ
ti olupese iṣẹ adarọ ese ti o jẹ ẹrọ tekinoloji
o ni ibi nran 5 TV ku TPN ati awọn
ajọṣepọ agbaye ti ayelujara
olugbohunsafefe o nran 5 TV din ku IA IB
kaabo si show gbogbo eniyan dara si
Ṣe o pada nọmba nọmba 598 jẹ nibi
bẹ sunmọ si 600 ọsẹ meji kuro meje mẹsan
Mo ṣe igbesi aye math kiakia ti o ri bi
Mo dabi ariwo ariwo ariwo bẹẹni awọn ọgọrun marun
ọdun mẹjọ-mẹjọ ju meji 600 600 ọsẹ ọsẹ ti
Ẹka-iṣẹ ọna-ẹrọ marun ti o ṣeun
fun pipe pẹlu mi fun igba pipẹ
yeah daadaa awọn ọna rirọwo lori wa
Opo olupin BitTorrent lati ọsẹ to koja
bẹẹni o wulẹ bi daradara o n lọ gan
daradara yeah ti yoo ma jẹ tirẹ
ibeere ọtun bẹẹni o dabi ha ha ha
nwọn ka okan mi
mm-hmm ti wa ni awọn irugbin pupọ ti
ẹka 5 TV plus a ti ni tọkọtaya kan ti
awọn ẹya ti nebula MEMS Lainos ti a ba
awọn irugbin bi daradara ati siwaju sii lati wa
ti o ba jẹ iyanilenu nipa rẹ ti o ba fẹ
lati ko bi o ṣe le ṣeto ara rẹ gan
Olupin BitTorrent lori oju ipade
hc1 Mo ti ni eyi o jẹ iṣẹlẹ 597 ṣe o
Ẹya ẹrọ-ọna ẹrọ Imọ-ọna marun lori wa
Oju-iwe aaye ayelujara ti o jẹ aami aladani marun atipe a yoo
rin rin nipasẹ eyi Ṣaaju ki a fo
sinu o ni ose yii rii daju pe o
alabapin si wa YouTube ikanni ati
tun tẹ lori beeli ati lẹhinna o yoo
gba iwifunni nigbakugba ti a ba firanṣẹ
akoonu titun ati moriwu tabi bi Garbi
ti a mẹnuba ninu irọrin ti mo mọ nikan
o wà laaye nitori pe Mo ni
iwifunni lori YouTube ọtun ki tẹ
ti Belii naa nigbati o ba wa laaye
nitoripe a ṣe igbasilẹ ifiwe tun nipasẹ
YouTube o yoo ni anfani lati gba eyi
iwifunni o yoo jẹ dara si
mọ o yẹ ki a gba ọtun si o yẹ
gbogbo ọtun bẹ ọsẹ yii a n wa
atunse itanna ni aworan GNU
eto eto afọwọṣe ọtun nigbakugba o
ya awọn fọto ati ohun ti ko ni oyimbo wo
awọn ọna ti o ti ri wọn ni eniyan
ati lẹhinna o dabi oh ti o ba jẹ pe nikan
Mo le ṣe atunṣe iworan naa
daradara eto eto afọwọṣe GNU
tabi aka GIMP jẹ ọfẹ ọfẹ o ni irú
ti bi apejuwe fọto Photoshop a yoo
pe pe o jẹ ifọwọyi aworan
eto tabi ti o jẹ ọna fọọmu lati sọ
o jẹ olootu aworan ati Mo ti wa
kọ ẹkọ diẹ ninu awọn ohun ti a gba diẹ
ẹkọ ati nipa ti a gba Mo tumọ si mo gba lati
Awọn ọna ipa-ọna ni ibi ti nikẹhin Mo wa
jẹ bi GIMP pro ati fucking Pro loni
Mo ti kọ ẹkọ ikọlu imọlẹ ni ite
3 Mo jẹ GIMP pro Mo n ṣe
awọn egbaowo ọrẹ fun gbogbo oju mi ​​ati
bawo ni awọn ofin ti yi pada bi awọn ofin ṣe ni
yipada ṣugbọn nigbati o ba ya fọto kan ati
o mọ pe ko si awọn aṣọ-ikele naa ṣii
ati pe Mo ti ni ina diẹ ti o nbo
lati window naa dara ati bẹ yara naa
jẹ Ero gidi ni Fọto ti a nilo
lati le ṣe atunṣe awọn bẹ bẹ lalẹ ti a ba wa
yoo kọ kekere diẹ nipa awọ ko
atunṣe awọ ṣugbọn atunṣe itanna
ninu eto Gbẹhin GNU
ati lẹhinna a ma sọrọ nipa bi a ṣe ṣe
le mu fọtoyiya wa dara bakanna
ti a ko ni lati lọ nipasẹ awọn
ilana ti o lagbara pupọ ti iyipada awọn fọto wa
ṣugbọn a yoo lo ọkan ọpa kan daradara
ọpa ni ifọwọyi aworan GNU
eto lati ṣe eyi bẹ ti o ba jẹ
tẹle pẹlú pẹlu wa ose yi ti o ba
yoo ni anfani lati ṣe eyi bi daradara ati
mu awọn fọto rẹ han ki wọn le wo
dara julọ nigbati o ba fi wọn si ori rẹ
aaye ayelujara ti o nlo wọn lori bulọọgi rẹ
paapa ti anfani ti o ba jẹ
mu awọn aworan fun alabara kan ni ẹtọ I
mọ pe mo ṣe apẹrẹ ayelujara bi bi ile kan
owo ṣaaju ki o to mọ ọdun sẹyin ati Mo
yoo ma wọ inu ati wọ awọn aworan ti
yiyalo sipo ati pe Mo ṣe diẹ ninu awọn
fọtoyiya fun fun ohun ini lẹhinna
o jẹ iṣoro paapaa nigba ti o
ya awọn aworan ti awọn ohun elo naa
pe wọn n gbiyanju lati ta ati awọn
itanna jẹ ọna ti o lọ ati pe o mọ pe o fẹ
ko ṣe gbawọ si onibara ṣugbọn
oh Mo ti Iru messed soke ati awọn ina
ko tọ bẹ a nilo lati lọ pada ati
tun mu lẹẹkansi Bẹẹkọ
a yoo lo software ọfẹ lati gba ni GIMP
tabi n wa fun Windows Mac ati
Lainos pẹlu laibikita ohun ti iru ẹrọ
o wa lori rẹ yoo ni anfani lati lo eyi
Mo ti ni ikun pupọ ti yan awọn aworan
lati ibi ipamọ mi lati lo fun eyi
ifihan ati ohun ti Mo wa nigbagbogbo ṣe Mo wa
yoo ṣii akọkọ ti o ni
Awọn iyipada ti o ga julọ Mo wa ṣi eyi
ninu awọn GNU image ifọwọyi eto
version 2.0 lori eto Windows mi bayi
ranti eyi yoo ṣiṣẹ lori Windows
Mac ati Lainos ṣugbọn loni a nlo rẹ
lori Windows 10 o kan lati fi ọ han bi o ṣe jẹ
bawo ni a ṣe wo bẹ nibi kan ni ibi ti
fọto didara ti yara kan jẹ
[Orin]
die die nipa otitọ pe
ọpọlọpọ imọlẹ orun wa lati inu
pe window wa nibẹ bẹẹni o wa ati
nitori pe kamera mi ti ṣeto
ipele ifihan ti o da lori iye
ti imọlẹ ti n wa lati window yẹn
bayi ni yara ara ti o jẹ kosi
ojuju ifojusi ti aworan mi jẹ
gan gan dudu awọn awọ ti wa ni pipa
ati pe o ṣokunkun gidigidi nitori naa emi o lo
Mo ti sọ pe emi yoo lo ọpa kan
ose yii lori isele ti ojo iwaju ti a tun ṣe
n lilọ si nwa atunse awọ
ṣugbọn ni ose yii a n wo ni kikun
ipele dara bẹ bii imọlẹ ina
awọn atunṣe bẹ pẹlu awọn ọpa ipele wa
a ba ti lọ lati wa ni anfani lati se atunse yi
nitorina Mo wa ni ọtun tẹ ati
awọn ipele awọ ti a ti ri ọpa yi lori
Ẹya-ẹrọ ti imọ-ẹrọ marun-un ṣaaju ki o to
apa osi-ẹgbẹ ni awọn rẹ
ojiji bakanna ti Mo ba gba nkan kekere yii
onigun mẹta ati mu o ni o ni maa gba
diẹ ni suta aka ṣokunkun ba ti mo ti ja gba awọn
ọtun mẹta jẹ eyi pataki wa
eyi ti yoo mu o wa ninu rẹ lọ
lati ṣe idakeji ti awọn ojiji eyikeyi
sọye Ashley wá lori Mo fẹẹrẹfẹ pe
ti o jẹ pe o jẹ iwo rẹ nigbamii diẹ sii
n ṣe afihan ki o wo ohun ti n ṣẹlẹ
Ní bẹ
o nmọlẹ soke soke
didunju soke ṣugbọn awọn awọ jẹ ṣi
pa bẹẹni bẹ ohun ti Mo nilo lati le
awọn awọ ti o tọ jẹ ohun ti a npe ni funfun
iwontunwonsi ti o ti gbọ gbolohun naa
bẹẹni kii ṣe pe emi yoo ye gangan
ohun ti o tumọ si daradara nigbati o ba ro
nipa aworan kan tabi aworan aworan
bi iyipada ti o jẹ iwontunwonsi funfun oni-nọmba
ti wa ni sọ fun kọmputa gangan
kini aworan yi ti jẹ funfun
ati ti o ba jẹ pe o yẹ ki o jẹ funfun lẹhinna
nkan ti o fẹ ofeefee ọtun bayi
yẹ ki o jẹ diẹ diẹ diẹ sii
si bakannaa buluu ki o bẹ sọtun
ọtun nitori imole ati ifihan
le jẹ idotin gangan pẹlu awọ ti
aworan kan ki o ṣe lẹhinna ni lati gbe sinu
aworan naa kini awọ to dara julọ
jẹ bi o ti ri gidi funfun ni nibẹ
ati ki o kan tẹ ki o sọ fun pe o jẹ pupọ
ọna ti o dara lati ṣe bẹ Sasha ni kiakia
ọna lati ṣe Mo gbọdọ sọ nitori bibẹkọ
a le bẹe a le tweak awọn awọ ati
bi mo ti sọ pe a yoo wa ni wiwo
colorization ati ati atunṣe awọn awọ
ni isele ti ojo iwaju sugbon nipa wiwa
nkankan ninu Fọto ti o yẹ ki o jẹ
funfun a ni anfani lati sọ fun kọmputa wa
ti o yẹ ki o jẹ funfun ki ohun gbogbo miiran
le šee tunṣe da lori otitọ pe
ti o yẹ ki o jẹ funfun ti a npe ni funfun
iwontunwonsi dara bẹ bẹ o jẹ ọna ti o dara julọ
lati le ṣe atunṣe awọn awọ
ati imọlẹ ti aworan rẹ ki o
le sọ pe kamera mi ni pataki
sọ ita ni bẹ
orun ti n wa ninu eyi ti a
mọ kii ṣe kosi funfun ti o wulẹ
funfun pupọ si mi mm-hmm bẹ mi
kamera ti jasi pinnu pe
ina ti n wa lati window
jẹ funfun ati eyi ni idi ti awọn awọ
ti ipele naa n wo kekere kan pa o
gidigidi brown lori spekitiriumu ki Mo wa nigbagbogbo
mu pada ipele mi ipele awọn ipele
ati awọn bọtini itọju mẹta
nibi ti Mo fẹ ki o mọ
pẹlu Doppler yii jẹ fun awọn awọsanma dara
Doppler yii jẹ fun grẹy ati eyi
Apẹẹrẹ jẹ fun funfun a ko nwa
ni fọtoyiya sibẹsibẹ sibẹsibẹ o le
kosi ra pipa Amazon tabi eyikeyi
o le rin sinu Fọto fọtoyiya
fipamọ ati pe o le gba awọn swatches ni ibere
bi awoṣe ti o ni funfun grẹy
ati dudu lori o ki bi o ba n mu
awọn fọto ti o le di i mu ya aworan kan
ati ki o si ti di mimọ rẹ image ki
pe o ni nkankan si Doppel pe
jẹ pataki funfun Mo ti ri o
wulo bi pe Mo n mu fọto Fatah
ti iseda aye ni igba miiran Emi yoo
kosi ni ọpọlọpọ awọn igun igun si
awọn ẹgbẹ Emi yoo fi nkan kan ti iwe funfun
tabi nkan ti mo mọ yẹ ki o jẹ funfun
paapaa ni ipele ti oju ti Mo
le sọ bẹ ti wọn ba ronu eyi bi
o mu aworan rẹ wa nibẹ
ohunkohun ti o funfun ni ipele nitori pe
kii ṣe kamera rẹ jẹ jasi
lilọ si lọ si ori awọ nitori
o maa n gbiyanju lati rii funfun naa
Iwontunws.funfun kii ko lilọ ri ohunkohun
ti o ni funfun ki o ko ni le ni anfani
lati ṣe bi o ṣe fẹ sunmọ ọna ti o sunmọ julọ
nitorina o jẹ ki o fi i sinu irisi
ti ẹnikan ba wọ buluu ala -funfun kan
seeti bi o ṣe fẹ gan
awọ buluu ti awọ-awọ-mmmm
kamẹra yoo ṣe itumọ pe bi funfun ati
nitorina gbogbo yara naa yoo jẹ funfun
iwontunwonsi si pe bi funfun ati pe o jẹ a
biiu inaaṣe bẹbẹ gbogbo ohun miiran bẹ
gbogbo awọn buluu yoo jade kuro ninu aworan naa
ọtun bayi bayi gbogbo nkan jẹ pupọ
sí irú ti osan ofeefee pupa
Iru opin ti awọn ọna asopọ spectrum ti o ni
ohun ti o fi awọn aworan pamọ si ọtun bẹ
a ma ṣe a ma ṣe atunṣe pe bayi
bẹ ninu fọto yii ni mo mẹnuba awọn mẹta
irinṣẹ nibi ati ẹni kan ti Mo wa
nlo lati lo ni bayi ni lati yan mi
ojuami funfun ki Mo wa lati yan oke yii
Ní bẹ
ọtun nibi ati laarin awọn aworan ti mo kan
fẹ lati wa ibikan ti Mo lero
yẹ ki o jẹ funfun ati ni wiwo ni eyi
Fọto Mo ti ri iboju ti o ya
funfun ti o jẹ igbesẹ ti o dara kan ṣugbọn
o ni aja aja ti o dara ni
Palẹti kekere ni kekere diẹ ju
shadowing ki Mo ro pe o n lọ si
n ṣe afihan aworan mi pupọ ju agbegbe naa lọ
ni ayika bi apẹrẹ iboju gangan
nibi ti a ya funfun ṣugbọn o ṣeto
aja ki o le wo bi o ṣe wa nibi
o ni oyimbo pupọ ṣugbọn lẹhinna o
ṣubu sinu awọn ojiji lori nibi ki eyi jẹ
yoo wa ni titan diẹ diẹ
nitorina jẹ ki a gbiyanju ọ jẹ ki a yan ibikan
ni irú ti intermediary imọlẹ
agbegbe bẹ ọtun nipa nibi Mo wa nigbagbogbo
yan eyi gege bi aaye funfun mi ati iwọ
wo ohun ti o ṣẹlẹ nitori pe o wa
Ojiji ti o wa nibi nibi ti awọ naa ti ni
dara si ọtun sibẹsibẹ o jẹ gan gan
imọlẹ gidi nitori eyi
ojiji ti wọn n gbe lori Sun yeah bẹ
jẹ ki a mu pe ni kekere diẹ
sinu agbegbe funfun ti aja soke
nibi bayi o ṣee dabi stucco kan
aja ati pe mo n tẹ gbogbo ẹ sii
gbe bẹ nibẹ awọn ẹya ara ti aja yii
ti kii yoo jẹ funfun funfun
nibẹ ni o wa diẹ diẹ ninu awọn grẹy ati ki o
diẹ ninu awọn ojiji bii jẹ ki a gbiyanju ni ayika
fireemu ti window nibi dara Mo wa
bẹrẹ lati ri diẹ ninu awọn ti o dara awọ
ṣugbọn mo tun ni diẹ ninu awọn iru buburu
nwa imọlẹ ni ọtun bẹ ṣugbọn awọn
awọn awọ n wa adayeba tilẹ
odi ko dabi ohun ajeji bayi bi I
pa pada mi awotẹlẹ ti o jẹ ohun ti o
wò bi o ni ohun ti o wulẹ bi
bayi nitorina ni mo bẹrẹ lati lero bi iwo ni
funfun ti window fireemu nibi ni
window sill ti wa ni titan sinu lẹwa
iwontunwonsi funfun to dara fun fọto mi ọtun bẹ
Mo ti ni anfani lati yan eyi ṣugbọn o jẹ
ọna imọlẹ ju dara bẹ bayi o le mu ṣiṣẹ
pẹlu ideri ojiji ojiji ọtun I
le jẹ ki awọn ojiji jẹ adayeba Mo
ma ṣe fẹ fa awọn ti o wa ni ju ju
nitori nigbana ni emi yoo gba pupo pupọ
ojiji dipo nibẹ ni ayọ dara julọ yi
agbegbe grẹy alabọde ati pẹlu ọkan grẹy
ni arin Mo n lọ lati mu eyi ati
fa o kekere kan si imole
eyi ti o tumo Mo wa kosi
gbigbe diẹ ninu awọn imole naa ati fifaa o
si Mo n kosi fifi awọn awọsanma diẹ sii
sugbon ni a Elo diẹ abele ori dara ki
o wo ohun ti Mo le ṣe bẹ bẹ Mo wa
n gba awọ ti o ni adayeba pupọ sii
Iisation lori ibusun ibusun naa lori awọn odi wọnni
wo ọpọlọpọ awọn ohun adayeba diẹ sii wo a
Pupọ Pupọ Mo wa nigbagbogbo Emi yoo maa fi o silẹ
nipa nibẹ Emi yoo pa wiwo naa bẹ
Eyi ni akọkọ dudu pupọ julọ labẹ
ti ṣọkan ati lẹhin naa ni ọna ti o dara soke
nibẹ ni a ni Wow
Elo siwaju sii dara bayi eyi kii ṣe
aworan pipe nitori bayi ni
window ni Super Super imọlẹ awọn window
wulẹ bi o gbe lori Sun ṣugbọn awọn
awọ ni o tọ ati ohun gbogbo
miiran nipa Fọto wo ọpọlọpọ dara julọ
Mo fẹran hmm bayi
nitorina jẹ ki a pada si awọn fọto mi
maa Mo wa maa lilo miiran apẹẹrẹ dara
a ti ni window miran nibi ti o ba ri
Awọn ẹrù soke nibi ti a lọ dara bẹ window yi
jẹ awọn nitoripe window yii ni
diẹ ninu awọn ohun ti ita ita kekere
fun ọ lati wo ni ile
ti mo ba ṣokunkun ni kekere kan jẹ ki a kan
ṣokunkun ipele yii diẹ diẹ fun ọ
ki o le rii ri ita ti mo wo
diẹ ninu awọn igi Mo ri diẹ ninu awọn ile bayi ni mo ṣe
Yeah ṣugbọn ti mo ba ṣe pe ohun ti Mo sọ kan
ṣe wo ohun ti o ṣe si yara naa
yara naa dabi dudu-dudu ki a sọ
ni idi nla kan nibi ti o dara
bayi a ti ni iyipada ti o pada
gan ṣiṣẹda apẹrẹ kan ninu yara ti o dara
ṣugbọn Emi ko fẹ lati padanu iwoye naa
ni ita o jẹ paapaa ọran naa ti Mo ba ti sọ
ni fọto kan ti o fẹ bi ohun kan ti o ni
ti n wo eti okun ni ọtun o mọ ọ
gan fẹ lati ni anfani lati wo pe
agbegbe ita gbangba eti ita ṣugbọn iwọ
ko ba fẹ yara lati wa ni dudu bẹ
nibẹ ni kekere kan ti trickiness si
eyi ati kekere kan ti idunu akọkọ
ti gbogbo ohun ti Mo fẹ ṣe ni Mo wa
ṣẹda ẹda titun ti Layer ti mo fẹ
lati ni afẹyinti ti apẹrẹ naa ni bayi Mo
ni meji ninu wọn pe wọn jẹ kanna
boya ọkan ninu awọn wọnyi jẹ gangan kanna
bẹ pẹlu yi akọkọ Layer Mo wa kosi
n lilọ si ṣokunkun o kekere diẹ ki
Mo le wo ita ki Mo wa nìkan Emi ko
yiyipada iwontunwonsi funfun Mo wa
ṣe okunkun fọto naa ki emi le riran
ni ita wo ohun ti n ṣẹlẹ nibẹ yeah
nitorina ni mo ṣe le rii pe o dara julọ
ala-ilẹ Mo ti ni diẹ ninu awọn igi ti kii ṣe
pipe ṣugbọn Mo fẹ lati gba o bẹ ni ni
o kere Mo le wo ohun ti n ṣẹlẹ ni ita
Mo le ri pe o wa siwaju sii
ibi ti o kan ju yara kan lọ ati pe
o kan window fọọmu nikan ṣugbọn nisisiyi yara naa jẹ
dudu bayi bayi ti mo ba pada si isalẹ
Layer ati pa a oke nigbati o ba ri
ohun ti o ṣẹlẹ nigbati mo ba yipada laarin wọn
Yeah dara bẹ Mo ti ni window ni eyi
yoo wa ni ipele window mi ati eyi ni mi
nmu yara si jẹ ki a tọ yara naa
nmu ki Mo maa lọ awọn ipele awọ ati
lẹẹkansi Mo fẹ lati mu funfun kun
iwontunwonsi nitoripe eyi jẹ o han ni labẹ
dada ti awọ awọ jẹ
o han ni pipa Mo wa maa gba funfun diẹ
lati irọri wo bi Jam ṣe wa
mu yara naa jade kuro ni bayi
Mo maa n gba awọn grẹy ati ki o nmọ soke
yara naa kekere diẹ ṣugbọn ṣe akiyesi bi
Mo ti sọnu window patapata
ti o ni idi ti Mo fẹ lati darken jade
Layer miiran fun window mi nibe
window window ati nibi ti yara
Layer bẹ bayi Mo ti ni awọn fẹlẹfẹlẹ meji lati ṣiṣẹ
pẹlu bẹ jẹ ki a pada si window wa
Layer Mo wa ni sisun ni kekere kan
nibi ati eyi ni ibi ti awọn ohun gba a
kekere bit hacky ki a mu o gidi
rọrun ni alẹ Mo n kan yoo gba mi
lasso marquee nibi free yan ọpa wọn
pe o ati pe Mo n wa ni ita
window fọọmu naa ko inu nitori
Emi ko fẹ lati mu idinaduro pọ si imọlẹ
ti inu ti o yoo rii pe ni
o kan kan akoko ti mo wa maa kan ni irú ti
wa kakiri ohunkohun ti o wa ninu inu
rii daju pe Emi ko ni oh Mo wa
maa wa kakiri ni ayika ti o lu tẹ si
fi asayan naa silẹ bẹ bayi Mo ti ni a
aṣayan ti o jẹ window naa le o
wo pe marquee kekere kekere kan
nira ṣugbọn o wa nibẹ
nisisiyi Emi yoo gba bọtini fifọ apa osi mi
ki Mo le ṣe ọpọlọpọ-yan bẹ bayi Mo wa
yan yiyan miiran lori miiran
PAN ti window naa Mo wa ni ayika
awọn ege eso wọnyi bi mo ṣe le
mu akoko rẹ diẹ diẹ sii ju mi lọ
ṣugbọn eyi jẹ fun ifihan kan ṣugbọn iwọ
le wo bi yarayara ni mo le ṣe eyi ati
Mo n ṣe eyi pẹlu ifọwọkan lori
nigba ti o ba yan eyi ti mo le ṣe
beere fun ọ pe ounjẹ ounje lati mọ ni iwọ
titu ati aise fun eyi lati ṣee ṣe
wọnyi ni a shot ni JPEG ni ipo idojukọ ati
ti o ni imọran fun nitori ti
ifihan nitori nitori ọpọlọpọ awọn olumulo
o kan yoo wa ni ibon lati rẹ
kamẹra ati gbigba fifun ti o dara julọ ti
o le kan nipa ntokasi ati tite
gangan ati ki o si o ni banuje
lẹhinna nibi ti Mo fẹ fẹ Mo
le ti ṣe pe diẹ diẹ dara ju
a ma gbiyanju lati ṣatunṣe pe kekere kan
bit ki Mo n wa ni ayika yi bẹ wọnyi
ti wa ni shot JPEG ni ipo laifọwọyi ki Mo ti sọ
tọka ni ayika lu tẹ bẹ bayi Mo ni
mejeeji ti awọn panini ti a yan bẹ bẹ si
fihan o Mo wa iṣakoso C Iṣakoso V
ati lẹhinna pa igbasilẹ naa kuro ki o si ṣẹda
a titun Layer ki o le ri ohun ti
Mo ti sọ tẹlẹ ṣe bẹ ti o ni ohun ti Mo ti sọ
kosi kan ti yan ati ati
ti ṣe afihan ki ohun ti Mo fẹ lati ṣe bayi ati
tan gbogbo awọn ipele mi pẹlu pe
aṣayan Mo wa ọtun tẹ lori
Layer ti o wa ni window window mi ati
Mo n ṣe afikun iboju iboju pẹlu pe Mo wa
ma yan aṣayan nitori I
fẹ lati ṣẹda iboju-boju ti o da lori mi
aṣayan ati ni o ṣetan fun
idan Mo n fi kun pe bayi o ti osi
window mi bi eleyi
wo pe hmm dara ti o jẹ alaragbayida
bayi Mo n lilọ lati sun jade ki o le ri
bawo ni awọn meji ṣe fẹlẹfẹlẹ si awọn oriṣiriṣi meji
Awọn ẹya ti ni idapọ pọ bayi ati bẹ
ni kiakia bi Mo ṣe ṣe eyi ifiwe boya
nitorina ni window mi wa ni gbogbo awọn window
awọn iṣoro ti kii ṣe gbogbo wọn ni Mo wa
Windows 10 o jẹ jasi yoo jamba bẹ
nibẹ o ni o bẹ nibẹ ni miran
apẹẹrẹ ti bi awọn ohun ti n wo bayi tọju
okan Mo ti ni ìjápọ ni isalẹ yi jẹ irú
ti lile lati ri lori TV rẹ ṣugbọn Mo ti ni
ìjápọ ni isalẹ ti o ba nwo eleyi lori
youtube tabi lori ẹka- aaye ayelujara wa -marun
TV nibi ti o ti le gba awọn titobi kikun
aworan ati pe o le rii i
iyatọ laarin awọn atilẹba ati awọn
ti ikede ti Mo ṣẹda nibi lalẹ
gbe lori awọn air sugbon mo le pato ri
pe bẹẹni lori iboju mi ​​pe pe o kan
wo awọsanma bayi ẹtan miran ti Mo
le lo bẹ ati eyi jẹ nkan ti
Emi yoo so pe ki o ṣe ati eyi
jẹ irufẹ ẹyọ kan fun ọ
nibẹ ni nkankan nipa nigbati o ṣẹda
a agekuru bi ti bi o wa ni o wa wọnyi
awọn ila-aaya ati awọn igba miiran le jẹ
gidigidi gan han nitori o fẹ wo
pe iru ila buluu tọ
nibẹ bẹẹni o ni nitori pe o wa ni kan bit
ti ojiji ọtun nibẹ ti o jẹ apakan kan ti
Layer miiran jẹ ohun ti Mo fẹ lati ṣe
dipo bẹ jẹ ki a ṣe atunhin kekere diẹ
bit ati pẹlu Layer yii nibi Mo fẹ
bayi Mo ti ni asayan mi Mo nlo si
tẹ ọtun tẹ ki o si lọ yan ati Emi yoo wa
iye dara
bayi ṣe akiyesi awọn iwọn ti aworan rẹ
eyi jẹ 42 72 nipasẹ 28 48 bẹ Mo le sọ
jasi nipa 50 awọn piksẹli ati iwọ
yoo ni anfani lati gba eyi bi o ṣe dagba
gege bi oluṣakoso ojuju Mo n sọ 50
Awọn piksẹli jẹ nipa ọtun o le jẹ nipa
30 ṣugbọn jẹ ki a gbiyanju pe Mo tumọ si bayi Mo wa
n lọ lati dubulẹ fi iboju bojuto mi ati ohun ti
Mo ṣe nibẹ Mo wa yoo pa a
Layer isalẹ jẹ pe Mo mu eti naa jẹ
ṣe o ri pe kii ṣe bẹ bẹ bayi
nigbati mo ba pada sẹhin lori aaye isalẹ
ti ila bulu ti o wa nibẹ ni Elo
diẹ ẹda adayeba nitori pe o wa kan
kekere kan ti o jẹ asiwaju ti o tọ
lati inu fọto kan si ekeji ati lẹhin naa
o pari pẹlu pẹlu asọ ti o dara julọ lori
awọn aṣọ-ideri ti o gan wulẹ bẹ
adayeba ti o yoo bura pe eleyi ni
kosi gangan ina ti o sọ sinu
yara ọtun o jẹ lẹwa ki lẹhinna o
pari pẹlu aworan ti o ni daradara
ohun elo ati lẹẹkansi o le ṣayẹwo jade
atilẹba aworan ni isalẹ jẹ ki ká fo pada si
mi ayẹwo ati ọkan ase ohun kan pẹlu awọn
Idoju atunṣe funfun jẹ ki a mu soke
awọn aṣoju ipele ni baluwe ibi ti
ina ni nigbagbogbo pipa awọ jẹ nigbagbogbo
pa ọtun ati pe ko dabi ẹru
ṣugbọn nibẹ ni kan pupọ definite ofeefee hue
nitorina ni mo wa ọtun tẹ ki o lọ awọn awọ
awọn ipele
ati pe emi yoo sọ pe Mo fẹ lati fi ọ han
eyi lori awọn oriṣiriṣi oriṣiriṣi awọn aworan
nitori Mo mọ awọn aworan rẹ yoo wa
yatọ lati mi ki a ba kọ ẹkọ
imuposi a ko ni imọ pato
wọnyi ni awọn ilana ti o le lo ninu
paṣẹ lati mu awọn fọto rẹ dara lẹhin ti
otitọ Mo n lilọ lati yan iru funfun yẹn
Apẹẹrẹ bi Mo ti ṣe tẹlẹ ati pe Mo ri lati
sandwich Mo ti ni igbonse funfun kan
Mo ti ni awọn aṣọ inura funfun
ṣugbọn wọn le ṣe itọkun pẹlu diẹ ninu awọn awọ
Mo ti ni aṣọ ọṣọ funfun ati Mo ti ni a
funfun fẹlẹ ṣugbọn sisọ funfun ni diẹ ninu awọn
grays ni o ti ri pe ki a mọ pe
ti o ni kekere kan diẹ ṣugbọn jẹ ki a gba
pe ki o wo ohun ti o ṣe si
yara Wow ṣe o rii pe bẹẹni ati ti o ba jẹ Mo
tẹ lori ohun ti ko tọ jẹ ki a sọ I
sọ fun u pe funfun jẹ kosi eyi
brown tile o n lọ si idotin patapata
soke fọto wo ohun ti o ṣẹlẹ yeah daradara
o le tẹ nibikibi nibikibi ti mo ba tẹ
lori toweli brown ti o maa n sọ brown ni
awọ ati pe ohun ti Mo n sọrọ
nipa bi o ko ba ni eyikeyi funfun ninu
Fọto rẹ kamẹra kamẹra rẹ yoo yan
ohun ti ko tọ bi funfun jẹ bẹ jẹ ki a
gba agbara naa nitori pe mo ro pe o ni
yoo fun wa ni funfun ti o dara julọ
Iwontunws.funfun o le ri boya Mo pa a
ṣe awotẹlẹ bi bayi o ti pa o le wo bi
o ni kan gidi ofeefee hue o ni Iru ti
bi pe o wa boju-boju lori oke ti
aworan gbogbo ti o fun ni ni wiwa ofeefee
pada lori iyẹfun funfun ti Mo
ṣẹda lati inu iho ati pe o ni pe
gan jade jade o le ri pe
awọn awọ jẹ ọtun ati bayi Mo le lailewu
ṣatunṣe awọn ojiji mi ki o ṣe ki o wo awọn
ọna ti yara naa kosi ni otitọ
ati nibẹ o ni o o jẹ bananas
Ilẹ ti o gbọ ti o ni awọn folda ina
ati awọ Awọn atunṣe wọnyi ni
Awọn atunṣe atunṣe ni kete ti a ti sọ tẹlẹ
ya awọn fọto ọtun ki a ti gba o
ati nisisiyi a ti sọ ọ ti a mọ pe a ṣe
aṣise kan ni kete ti a ti sọ wọn wọle wa
nilo lati ṣatunṣe awọn fọto wọnyi ti a nlo si
ṣe afihan lẹhin igbala ni tọkọtaya kan ti
awọn imọran ti o le ran ọ lọwọ ni kiakia
ya awọn fọto ti o dara ju jade lọ bii
pe o wa kekere kan diẹ si atunṣe
iṣẹ ti o nilo lati ṣe ati pe o le
kosi gba awọn fọto to dara julọ lati
ilẹ kan ti o dara igi ni ayika
[Orin]
fun akoko to lopin gba ọwọ rẹ
awọn seeti ti a ti lopin lati ẹka
5 Awọn onibara TV wọnyi ni awọn didara ti o ga julọ
ti ṣelọpọ nipasẹ teespring a
aaye ayelujara igbimọ ati rira rẹ
yoo ṣe atilẹyin atilẹyin awọn ifihan ti a gbe jade
gba ọ loni ati firanṣẹ wa
awọn aworan lati wa ni ifihan lori
bọọlu iṣafihan ti o fẹlẹfẹlẹ si 5 dot TV
mu awọn seeti lati ṣe atilẹyin fun wa ki o si gba ọ
osise Network seeti loni fila marun
Awọn aami alailowaya TV ti o dinku
[Orin]
jẹ ki o pada bọ sibẹ
o ti ni awọn ibeere ni iwiregbe
yara dara dara bẹ ọkàn jẹ
bere ohun ti o ba ti lẹhin ti o ba ya
aworan ti o iwari nibẹ ni nkankan ni
gbogbo funfun ninu rẹ bẹ bẹ ṣaaju ki o to
o kan lo iwe kan ati pe o kan fi kun
o si igun ọtun ṣugbọn ohun ti o ba jẹ otitọ
nitorina kilode ti a yoo ṣe pe idi ti emi yoo gba
iwe kan ati ki o fi sii sinu
igun o ni ki lẹhinna Mo ni
nkan ti Mo le Doppel sọtun nitori I
mọ nigbati Mo n wa nipasẹ kamẹra
lẹnsi tabi nipasẹ nipasẹ nipasẹ ohunkohun
o pe pe oluwoye naa Mo ni anfani lati
wo oh o mọ ohun ti ko si nkankan
funfun ninu Fọto ki a ni iru
roju iwaju bi oluwaworan bi ti o ba jẹ
Mo n mu awọn aworan nigba ti mo n mu
awọn aworan ni yara kan mm-hmm Mo n wa
ni nkan bi awọn ibusun ibusun
wrinkled ni awọn fọto ni gígùn ni
awọn imọlẹ ni awọn fitila lori ọtun
iru nkan bii bi iwọ ṣe
gba awọn fọto boya o ba wa
ọjọgbọn tabi kii ṣe ti o ni irú
ti ro ti nkan wọnyi ati ọkan ninu
nkan wọnni jẹ ohun ti o wa ni aworan yii
maa fun mi ni iwontunwonsi iwontunwonsi dara
nitorina dipo ti o mu aworan naa
Mo ṣe afihan pe Mo n mu aworan naa
ati ki o Mo fẹrẹẹ mu ideri lẹnsi naa kuro
Mo fẹ mu ideri lẹnsi naa kuro
Kamẹra ni ayika ilu dara dara awọn batiri ni
odo awọn ohun funfun ni nkan mi ko si nkankan
Mo n si tun maa gba lu soke lori YouTube
jara ko ni nkan bi o ṣe fẹ
o jẹ pe o ni ibi ti awọ
atunṣe wa ni dara ti o ni
ṣẹlẹ lori iṣẹlẹ ti ojo iwaju Mo fẹ lati
sọ ni ose to nbo ṣugbọn mo mọ pe a ti ni
diẹ ninu awọn nkan n ṣẹlẹ nigbamii ti ọsẹ ati o
le ma ṣẹlẹ Mo fẹ lati wa nibi fun u
ati pe emi ko nibi Iwo daradara pe pipe
ki ọsẹ meji lati bayi dara a wà
n wo atunṣe awọ ti o jẹ
ti o yatọ a yoo ni gangan ni anfani
lati ṣatunṣe awọn awọ laisi nkankan
lati gbe ọna wa ko si funfun ninu aworan
ati pe o gba nkan ti o ni idaniloju
nipa iwontunwonsi funfun ni a mọ pe pe
iwe ti wa ni funfun
nitorina jẹ ki a kọ ọ silẹ ati pe yoo tun ṣe atunṣe
awọ ti o da lori iru ẹtọ daradara ti o ba jẹ
o ko ni ohunkohun ti o funfun ninu
Fọtò nibẹ ni grẹy Doppler bẹ ti o ba
ri nkan ti o yẹ lati jẹ
grẹy ni Fọto lẹhinna o le ṣatunṣe
ohun ti o da lori ẹtọ naa o tun le ṣe
lo awọ
Awọn irinṣẹ atunṣe irinṣẹ atunṣe
ohun bi eyi ti yoo ni anfani lati
ran ọ lọwọ bi daradara
dara nkan naa ni awọn ohun ti a jẹ
maa wa ni wiwo ṣugbọn nše afẹyinti bẹ bẹ
o ti ni kamera bẹẹni mo sọ ọ
mọ ṣaaju ki awọn isinmi a wo ni bi
a le ṣe atunṣe awọn fọto ti a sọ
tẹlẹ ya ṣugbọn bi a ba mu awọn fọto
bi mo ti sọ pe a fẹfẹ si wa
fẹ lati ni oye nipa ohun ti a n ṣe
nitorina Mo ti ni kamera mi ati Mo wa ati Mo wa
mu kan shot ọtun ati Mo n wa ati
Mo ni irú ti nwa kọja kamẹra
lẹnsi ati sisọ dara jẹ ohun gbogbo
ni gígùn gbogbo nkan ti o dara ni
Mo ni nkan ti o ni fun mi
iwontunwonsi funfun to dara ni fọto yii ati
lẹhinna Mo gba shot mi nitori lalẹ
nibẹ ni o wa kan ọkọ nla ti o wà
o duro si ọtun ni iwaju ile isise naa ati
Mo sọ oh pe afẹfẹ ti o dara ni mo fẹ pe
nitori Mo ti ni ipilẹ Sun ni ipilẹ
o ati pe o nbọ kọja ati lẹhinna Mo
mu shot naa ni ibiti o ti wa ni oko nla
nibo ni ọkọ ayọkẹlẹ naa yara kánkan ni
Iyara ti ina ti o orin kamẹra wa Mo
ti a darukọ nigbati mo sọrọ nipa
window yeah o maa n ṣeto ifihan
ipele ti o da lori ipele ti o tọ ati o
ri Sun ati lẹhinna o kan n ni
gbogbo ohun miiran nitori mo fẹ ọrun
ni aworan bẹ bẹ dajudaju Mo n eto
mi shot mi Mo ti ni ọrun ati Mo ti sọ
ni ikoledanu daradara kamẹra ni awọn oniwe-
Ipo idojukọ nitori Mo n ro pe
gbogbo wa ni gbogbo awọn olubere rookie ati
a n kẹkọọ bi o ṣe le lo wa
awọn kamẹra ati bẹ bẹ Mo le ni o Mo
le ni i ni ipo idojukọ ti mo le ni
o sugbon lai nigbati mo Titari si isalẹ ti
bọtini ti o samisi awọn nkan lati ibi naa
ọtun ni deede o jẹ pinpoint ninu
arin ti awọn ipele bẹ ti Mo ba ni eyi
nmu nibi ati ni aarin ti Mo ti ni
agbegbe nla yii ti o jẹ ohun ti o jẹ
ti o nlo lati fi idi ipo gbigbona rẹ mulẹ
mm-hmm ko ikolo ti o jẹ otitọ
isalẹ nibi yoo jẹ o yatọ
ipele ifihan ti imọlẹ to ba wa ni
apakan ti o yatọ si aworan naa bi ti
o wa ni oke apa ọtun o yoo
yi ohun gbogbo pada pẹlu kamẹra mi ati awọn oniwe-
aifọwọyi aifọwọyi aifọwọyi o jẹ kan
pinpoint ni arin ti fọto bẹ
fifa fọto dara dara ki o le ma ṣe
nigbagbogbo jẹ ọran mm-hmm
ṣugbọn nigbati Mo n mu aworan mi bẹ ni mo fẹ
lati gba Iwọn DSLR rẹ ti o ba lero
Bọtini ti o jẹ oju oju rẹ ati Mo fẹ
o ni imọran eyi ki o tẹri sibẹ lori eleyi
dara dara si isalẹ gbogbo ọna ti o wa nibe
bi ohun ti o lero nihin dara
ilọpo meji ni o wa kan meji ti o lero
pe bẹẹni pẹlu DSLR ti o ba tẹ mọlẹ
Nigba miran a ma ya aworan wa ati awa
a gba fun laye pe o wa
kosi awọn bọtini meji ti o jẹ apakan kan
eyi kini ẹni akọkọ ti akọkọ
ni lati ṣeto awọn ifihan gbangba rẹ ṣeto idojukọ rẹ
bẹ dara bẹ dara bẹ Mo n mu aworan kan
Ṣe Mo le mu o mọ bẹ Emi yoo rii I
yoo jẹ akiyesi akiyesi pe eyi ni
nkankan ti mo ṣe ati pe eyi jẹ
gbogbo èrońgbà ṣugbọn o ṣe akiyesi pe o dara
gbogbo igba ti mo gbe soke mi kamẹra ti a mọ
ti mo ba kọ silẹ ti o ba jẹ pe Mo fi silẹ ti o ni
ti o ni bi jina ti o yoo maa dara bẹ bẹ
Mo dara pe eyi ni ohun ti mo ṣe daradara ki emi ni
mu aworan naa ni Mo n lọ si ọna idaji ati
lẹhinna gbogbo ọna ọna iyokù tabi
se Mo ti ko le mo ti lọ idaji ọna ati ki o wá
pada si pa ati pe o ko fipamọ ni bẹ bẹ laipe
bi o ṣe tu silẹ o tun pada si hey
tun gbiyanju lẹẹkansi dara bẹ dipo ohun ti a
fẹ lati ṣe ni a fẹ mu kamẹra wa
yeah ati pe a fẹ lati wa ojuami kan ti o ni
ni ibi ifojusi kanna bi ohun ti a ṣe
kosi mu fọto ti bẹ bẹ bi Mo ba wa
mu aworan kan ti odi yii ati
nibẹ ni window kan tó wa lẹgbẹẹ si I I
le sọ eyi ni ipinnu mi ati
nigbana ni Mo le ṣe Mo le ṣe igbẹkẹle shot
bẹ dara bẹ nigbati o sọ pe Mo wa
ntoju kamera naa lẹhinna mo tẹ si
ya fọto mi ṣugbọn Mo nlọ gbogbo ọna
si isalẹ lati ya aworan ṣugbọn lẹhinna o
awọn ayẹwo gbogbo ohun ati ṣẹda
ipele ifihan ati ṣẹda ọtun yii bẹ
dipo ohun ti emi yoo ṣe ni Mo n lọ
Iyẹn ni shot mi ti Mo fẹ ṣugbọn eyi
ọkọ ayọkẹlẹ ti wa ni isalẹ nibi ọtun bẹ Mo wa kosi
n lilọ si wo isalẹ ni ọkọ ayọkẹlẹ
ma ṣe yi ijinle rẹ pada nitori lẹhinna
o yoo ni awọn ohun idojukọ ti o ba wa ni Mo wa
yoo wa ni eto wọnyi ni keji bẹ
nibi ni awọn aworan Mo fẹ Mo wa maa
kosi gbe ori mi si ọkọ nla
bayi Mo wa ni idaji tẹ ati Mo wa
maa wa nibi lẹnsi mi ti idojukọ ati Mo wa
yoo ri pe o ko loju iboju mi
ni ninu oluwoye naa lẹhinna pẹlu rẹ
ṣi idaji ti a tẹ Mo n lilọ lati gbe mi
ori si oke ati lẹhinna tẹsiwaju ni eyi
Akobaratan Mo ti sọ a ti sonu ọtun ki bayi wipe
Fọto ti o dabi iru eyi
bẹẹni o dabi iru eyi
eni ti o dara ki a le rii pe o wa
aaye laarin fọto rẹ nibi ti o le ṣe
o le ani ri i nibẹ
ti o wa nibẹ o jẹ aworan kanna ti o ni
alaragbayida
ṣugbọn gbogbo ohun ti o mu ni o n wo isalẹ
awọn ikoledanu ati lẹhinna gbigbe soke bayi ni yi
apẹẹrẹ ti ko dara nitori oju ojo
kii ṣe ohun ti mo fẹ loni ni mo
nlo lati ya aworan ti o dara julọ ati pe
bere si yinyin ti o jẹ iye kan nikan
ti ọrun bulu ti mo le ri ni gbogbo awọn ti
Berry ti o jẹ yeah o jẹ o
bi a kekere oh o ti ní o gbogbo awọn ti o wà a
kekere šiši sugbon o kan lati fi ọ hàn
tumọ si pe kii ṣe aworan ti mo fẹ pe o wa
o wi pe daradara ni ọkọ ayọkẹlẹ kan
ti o ni o kan ṣẹlẹ lati wa ni ọna mi
o kan gangan apẹẹrẹ ti a ba
fifun mi ni oye bayi
ki nibi ni nibi ni otitọ ti awọn
ọrọ jẹ Dave ní akoko kan rà mi
eyi ni ọkọ rẹ Dave bẹẹni
ra mi kamẹra kan ati pe Mo tumọ si Mo kan
ya awọn aworan bi Mo wa daju pe o jẹ
aworan ti o ya pe kamẹra kan ti o ni
awọn meji daju ṣugbọn kan DSLR Mo nigbagbogbo
ri pe kamẹra mi dara julọ
nitori nigbati o ba ya aworan pẹlu
kamẹra rẹ o le fi ọwọ kan iboju
ibi ti o fẹ idojukọ lati wa ati lẹhin naa
kan tẹ bọtini lori foonu rẹ
foonu rẹ
yeah daradara pe o le ṣe o to o
le ṣe pẹlu awọn ọkan tabi meji iru ti
Mo wa lati mu eyi lọ si ipele ti o tẹle
fun o bẹ o wa ni ipo mi bẹ sọ sọ
Sasha ni igbadun mi dara bẹbẹ ṣugbọn emi ko
fẹ ki o wa ni ọtun ni aarin
shot ti mo fẹ diẹ ninu awọn iwoye naa
ti o ni ọtun ọtun ki kini Mo ṣe
nigbagbogbo ṣe ni Mo fọwọsi mi shot ki pe
Sasha jẹ kekere kan si ẹgbẹ ati
Mo ti ni Iwọoorun lẹhin wa eh gbogbo
ọtun ati lẹhinna Mo ya aworan naa daradara
nisisiyi o nwa fun ojuami kan ti o ni
nwa fun ifihan ati pe o wa ni
Oorun lẹhin ti o dara nitori
eyi ni ohun ti o wa ni aarin fọọmu mi
nitorina ni ipo idojukọ ti o jẹ ohun ti kamẹra mi
fojusi lori bẹ dipo emi o ntoka rẹ
taara ni ọ Mo ni idojukọ lori rẹ pẹlu
Ibẹrẹ tẹ lẹhinna Mo gbe e jade ati
lẹhinna Mo tẹ gbogbo ọna isalẹ sibẹ lẹhinna
o jẹ imọlẹ nibẹ ko pe
Aṣayan ifunyinti nfa ọ lati wa bi rẹ
oju ikosile wa ni unvisible ọtun ti o
atunṣe pe bẹ bayi a le gan gan
awọn iṣọrọ paapaa ni ipo idojukọ mu dara julọ
Awọn fọto gbogbo eniyan ti nwo lakoko bayi ni
bi wọn wa nibẹ n walẹ jade wọn
kamẹra ati pe wọn n ṣayẹwo fun idaji
yeah gbiyanju pe o wa nibẹ ni ohun gidi kan
ohun miiran ti o le ṣe ati
Mo ṣe iṣeduro pe ki o ṣe o bẹrẹ
wo awọn lẹnsi ṣajọpọ ọkan daradara
dajudaju nibẹ ni awọn lẹnsi UV gbogbo awọn ti
awọn kamẹra mi ni lẹnsi UV ti o wa lori rẹ
nitori ti wọn jẹ olowo poku ti wọn ṣe kedere wọn
ma ṣe fa idarisilẹ ati pe wọn dabobo
iwo gangan ti ara rẹ bẹ bẹ
jẹ apamọ aabo ṣugbọn lori oke ti eyi
gba ara rẹ a polarizer 15 ẹtu ti o ni
ohun ti o ṣe pe o ṣe apaniyan ni iṣe bi
jigi fun kamẹra rẹ bi o ba jẹ
gba eyikeyi awọn aworan ita ti o ba maa
lọ si Whistler BC tókàn ọsẹ ọtun
o yoo gba awọn aworan
snowboarding bẹẹni daradara ti o ba wa ni ita
ninu egbon ti o ni funfun o yoo jẹ
o ma wa ni idasilẹ patapata ki o
fi polarizer kan wa nibẹ ati pe o ṣe iṣe
bii gilaasi fun kamera rẹ ati o
o kan ti o ṣokunkun o si mu ki o
ki o ba ri ifarahan dara dara
iwontunwonsi funfun ni o dara ati pe o dabi 15
ẹkun wo ki o si gbe wọn soke nibikibi ti mo
Iyanu boya Mo le gba pe o bawa lati
Amazon si ile arabinrin mi nitori Mo wa
o lọ lati bẹwo rẹ nibẹ o lọ gbogbo
ọtun bẹ o le gba wọn lori Amazon
fun daju pe nibẹ o ni o ti o jẹ
o mọ diẹ ninu awọn itọnisọna kiakia fun ọ
pẹlu eto eto ifọwọyi aworan GNU
gba o fun ọfẹ ni gimp.org ati tọkọtaya kan
ti awọn italolobo fun ọ pẹlu imudarasi rẹ
fọtoyiya jade ni ẹnu ki o ko ṣe
ni lati ṣe ọpọlọpọ awọn oriṣiriṣi
iyipada si aworan lẹhin ti
o daju o ṣeun
jẹ ki a ṣafẹhin si ibi ipamọ gbogbo
sọtun nibi ti awọn itan n bo
ose yii ni ẹka 5 TVroomroomroom
Sony ti pari iṣeduro ti
awọn PS Vita ere idaraya ati
ti kede ọna tuntun fun
awọn oniroja onimọraye ti ayika
ṣe iranlọwọ dinku awọn ifasilẹ ti a fi ṣe atinuwa
eto ti o jẹ ki Awọn ọmọ-akẹkọ n ṣalaye
ọjọ kan pato kan fun ọsẹ kan fun
awọn ifijiṣẹ Microsoft n ṣiṣẹda awọn fọọmu
ina fun iboju meji ati Chromebook
bi awọn ẹrọ ati ekuro Linux ni o ni
ti tu silẹ ati pe a yoo sọ fun ọ kini
titun awọn itan yii n bọ si oke
maṣe lọ nibikibi
Eyi ni ẹka 5 TV TVroom
bo awọn itan ti imọ-oju-iwe ti o ga julọ ni ọsẹ
pẹlu iṣiro lainidi diẹ lasan Jeff Weston
Jemma o n ṣe tuntun tuntun
aaye ayelujara ti o dara julọ wo ni o jẹ
ẹru olorin ohun ti ibi yii ṣe igbesẹ
wa sinu ere ti o n ṣe lati ṣiṣẹ
ok Mo n kọ aaye ayelujara ti o dara pupọ
ti o n ṣe aaye ayelujara ti o dara julọ
o kan nitori Jefii ti daadaa ko
tumo o ni lati wa ibewo fila 5 aami TV
slash dream host to sign up for
iwe wẹẹbu ti ko ni opin fun aaye ayelujara rẹ
pẹlu awọn iroyin imeeli ailopin MySQL
awọn ipamọ data titun ti PHP
Wodupiresi ati diẹ ẹ sii ati paapaa free
ašẹ orukọ ìforúkọsílẹ o kere ju
mefa dọla fun oṣu bii ṣe akole loni
o nran marun aladani TV to dinku ala agbalagba Mo wa
satiric mannan nibi awọn itan ti o ga julọ
atẹle ọsẹ yii Sony ni oṣiṣẹ
pari igbejade awọn ere PS Vita rẹ
console ti ẹrọ isakoṣo latọna jijin ti wa
bẹrẹ diẹ ninu awọn diẹ sẹhin
ọdun ati yi ìparí Sony kede o
yoo wa ni idaduro ipari Vitas
ipari meji si dede PS Vita ti koju
lodi si awọn ẹja gbogun ati bii irọra
ni igbasilẹ ti alagbeka ere pẹlu
ko si eto fun awọn alariwisi awọn ere alakoso
sọ pe ẹya Sony kan ti
Aṣeyọri Nintendo yipada jẹ išẹlẹ
nigbati PS Vita se igbekale ni Japan ni
2011 o bẹrẹ tita daradara nipa
300,000 sipo ni ọsẹ akọkọ Vitas
ṣugbọn awọn nọmba wọnyi ṣabọ ni kiakia Sony
ti ṣe iṣiro lati ta nikan ni 10 si 15
milionu sipo ti Vitas gbogbo
igbesi aye ni lafiwe Nintendo yipada
console ti ta diẹ sii ju 32 milionu
sipo nikan ọdun meji lẹhin ti o kọkọ lọ
lori tita ko nikan ṣe PS Vita ni
ipọnju ti o wa pẹlu ipolowo
ti ẹbi Nintendo DS ti o rọrun
awọn ere iṣere ṣugbọn awọn ikẹhin ṣugbọn ninu
ọdun niwon igba ti Vitas ti ṣe igbekale tun ri
bugbamu ti o wa ninu ere alagbeka pẹlu pẹlu
awọn fonutologbolori ati awọn tabulẹti di
lagbara to lati ṣiṣe ni sisọpọ
awọn işẹ lọrun
biotilejepe Vita ti yiyi pẹlu
awọn akọsilẹ ti o ga-nla bi aibẹkọ
Aṣayan Abyss Abyss ti Creed 3
igbala ati LittleBigPlanet PS Vita
ibẹrẹ opin ti wa nigbati Sony
kede ni 2015 pe yoo da
ṣiṣe awọn ere ti ara rẹ fun Vita
pinnu si idojukọ dipo ju
fun pssole console rẹ ni 2018 Sony sọ
pe yoo dẹkun igbasilẹ ti ara
ti awọn ere Vita ati pe 2019 yoo jẹ
ọdun ikẹhin ẹrọ naa jẹ
ti a ṣelọpọ nigba ti PS Vita ti wa
ti a sọ si itan Sony ti gbagbọ si
ti wa ni kika iwe idaraya titun kan hmm I
ro pe ayipada naa ti mọ ọ dara
bẹ bẹ nibi ni nkan pẹlu
Awọn ẹrọ amusowo Emi yoo sọ fun ọ lati jẹ otitọ
pẹlu o Mo ko gbọ ani ti PS
Vita oh wa lori Emi ko gbọ paapaa
wa lori ati Mo ni ayipada sugbon Mo ni
ps4 ati Mo n wa ni ifojusọna ni PS 5
bi a ṣe ni ireti nla ti a ṣe
mimu pada awọn ere ifẹ si mọ pe
o ti n ti bọ o n bọ
yeah ki Mo lero bi Sony o kan nilo
lati san ifojusi si opin ohun naa
bi mmm Mo lero bi Nintendo ni
awọn amusowo ti wọn ti gba wọn ti wọn ko ṣe
iyanu Nintendo wà lori eyi bi yeah
yeah lati irisi rẹ
o Iru ti lọ si isalẹ ọtun bi o ti jẹ
ko ṣe daradara ju ati lẹhinna gbogbo a
lojiji awọn iyipada yipada o bi titun
Wii o mọ iyipada yii jẹ nla bi
a ni a ni awọn ọrẹ ti a lọ si
ile wọn pẹlu itọnisọna yipada wa bi
bi gbogbo ènìyàn ba sopọ mọ ibi kan
papọ mejea a ni diẹ ninu awọn T T pataki
bi a ṣe dara ju iyipada daradara bẹ yipada
bombu bayi ni ile ti a mu ps4 pupọ
dara ọtun ki Mo wa itara fun Sony lati wa ni
fojusi ifojusi rẹ daradara lori PS
5 nitori awọn ere kan wa ti Mo wa
nduro fun Nintendo gan mọ ọ
pẹlu iyipada bi o ṣe yàtọ sibẹ bẹ
titi di aaye ti wọn ti rii ayọ kan
alabọde laarin awọn idari ati alagbeka mm-hm
o fere ṣe didanubi nitori diẹ ninu awọn ti
diẹ ninu awọn ere ninu ile itaja Nintendo
jẹ awọn ere alagbeka alagbeka ni pato bi o ṣe lọ si
Iru sift nipasẹ ṣugbọn bẹẹni ni kanna
akoko ti o wa diẹ ninu awọn akọle ti o dara julọ
nibẹ ati awọn ti o ṣiṣẹ gan daradara o
ṣiṣẹ daradara daradara o ṣe iru o
tumo gan daradara bi awọn ọmọ wẹwẹ mi yoo
fa o kuro ni 55 inch TV ati ki o ya
ni oke ati ki o mu ṣiṣẹ pẹlu rẹ lori ijoko
mm-hmm kan seamlessly o jẹ ti o wu
ṣugbọn awọn PS Vita ṣaaju ki o to eyi Mo n ta
o dabi irun ori kan ti o wa lori Emi ko ri
Emi ko mọ paapaa pe eyi ni
wahala ni idi eyi ti wọn fi pari
gbóògì ti wọn kò ṣe si mi ni mo kan
ko tilẹ mọ ọ bi wow ko ni ẹẹkan
ani ri owo fun PS Vita
boya o ni
Emi ko paapaa ti o jẹ ojuami rere kan boya
awọn tita je o kan ko wa nibẹ ni mo
ko mọ ohun ti mo n ka ọ
bawo ni o ṣe le sọ ọ
bi Vita tabi jẹ Vida Mo fẹ
Vitamin ko ri i ati pe Mo fẹran
Sony le ṣe dara bẹ boya wọn ṣe
wà lẹhin rẹ ti ara wọn ti wọn ba ni
ti fa i dara boya boya o ni
ti jẹ ọja to dara julọ ati nibẹ ti o ni
o wa nibẹ ni awọn aaye wa ni ọtun ọtun
nibẹ bẹẹni o kan ko mọ nipa rẹ
Yeah tabi ohun miiran boya mo ṣe fẹ o je kan
Sony Fọwọkan o ni ps4 o n duro
fun PSP ti tita jẹ apakan kan
o jẹ iyasọtọ onigbọwọ nla jasi
o jẹ ẹbi rẹ ni ẹbi Sony rẹ
wa si gbe soke
Amazon ọtun ti kede ọna tuntun fun
awọn oniroja onimọraye ti ayika
ṣe iranlọwọ dinku awọn ifasilẹ ti a fi ṣe atinuwa
eto ti o jẹ ki Awọn ọmọ-akẹkọ n ṣalaye
ọjọ kan pato ni ọsẹ kan fun awọn ifijiṣẹ
ni ose to koja Amazon kede pe o yoo
wa ni ṣiṣe eto kan ni opolopo wa si
Amazon NOMBA ẹgbẹ ti yoo gba laaye
wọn lati seto gbogbo awọn ifijiṣẹ fun a
ọjọ kan ni ẹẹkan ni ọsẹ ti a npe ni bẹ
Iṣẹ ọjọ ọjọ Amazon yoo jẹ atinuwa ati
fojusi onibara ti o nii kan
nipa igbesẹ ẹsẹ carbon ti n ṣopọ
ra awọn ifijiṣẹ yoo ran Amazon lọwọ
mọlẹ lori awọn gbigbejade ti o ni nkan ṣe pẹlu
fifiranṣẹ ọkọ-ifijiṣẹ ifijiṣẹ kan si kanna
ile igba pupọ ni ọsẹ ati awọn
ile-iṣẹ sọ pe awọn ohun iduro fun idaduro kan
ọjọ nigba ọsẹ yoo tun jẹ ki o gba
si awọn ipinnu ẹgbẹ laarin kan package
nitorina idinkuro awọn onibara apoti le
yan ọjọ ti o fẹ ọjọ wọnni
lati gba awọn gbigbe ti onibara le fi kun
awọn ohun kan si awọn ọjọ ojulowo Amazon wọn
titi o fi di ọjọ meji ni ilosiwaju ti
awọn gbigbe awọn onibara le yan lati yọ kuro
ohun kan lati ọjọ ifijiṣẹ ọjọ Amazon
nini o bawa diẹ Expedia
speciously
ti o ba jẹ dandan yan awọn ọmọ ẹgbẹ igbimọ
tẹlẹ ni wiwọle si eto ṣugbọn o
ti a wa fun gbogbo awọn ọmọ-alade
ti o kẹhin Ojobo eto naa jẹ apakan kan
ti eto Amazon lati gba 50% ti awọn oniwe-
Awọn gbigbe si awọn eroja ti kii ṣe ina
nipasẹ 2030 ti o fẹ bẹ Mo
biotilejepe o wa ni
bi ẹni mimọ ti agbegbe
bi ayika ti emi ko ronu
ayika Mo fẹràn Ottoman I ni ife
ayika Mo fẹran aiye yii Mo wa
dun pe a gbe lori rẹ
ti kii ṣe ohun ti Mo ro ti Mo ro
ti gbogbo awọn eniyan ti o ji ohun
pa ti awọn ile-iṣẹ awọn eniyan ranti pe
itan ti a mọ loni ti ko si kanga Mo wa
o kan Mo kan yoo gba ọjọ kan nigba ti Mo wa
ki o si ṣe ọjọ mi ni ọjọ ti wọn n pe
awọn gangan ile Mo fẹ sọ Mo nigbagbogbo ni
Ọjọ Satidee ni pipa hmm Ojo Satide ni titun mi
ọkọ oju ojo ti o ni BAM Mo wa ile Mo wa
iyanilenu lati mọ iye ti a
iyatọ le ṣe gangan nitori ti o ba jẹ
iwọ ati emi ni aladugbo ẹnyin ati Mo
ko ṣe alabapin si eyi ṣugbọn o wa
Yeah daradara awọn ikoledanu ti wa ni ṣi nbo
ọtun
sọtun ki o ṣe idaduro ọkọ rẹ
ṣugbọn mi n tun nbọ bẹ kini
iyatọ ṣe o ṣe bayi ibi ti Mo ti jẹ
le ri i ṣe iyatọ fun mi
tikalararẹ ṣugbọn o yoo gba gbogbo eniyan
kopa ninu eyi jẹ bi
Igbagbọ Kristi ọtun bi ni akoko Keresimesi
o dabi oh nibi ni imọran nla miiran
fun awọn ọmọ wẹwẹ oh nibi jẹ nla nla kan
ati bẹbẹ o n paṣẹ pupọ
awọn oriṣiriṣi awọn ibere kuku ju o nri
gbogbo wọn sinu ọkan package ọtun Mo tumọ si
ti o ba keresimesi o ko fẹ
awopọ lati wa ni igbasilẹ ni akoko kan
o ko si ile ati pe wọn jẹ otitọ
yoo ṣe oye fun ọ lati mu akoko kan
o jẹ ile ti o jẹ apakan ti mo fẹran
ti ko ni ipa lori mi nitori o n ni
fi si awọn ọfiisi ṣugbọn sugbon o le
wa ni fi sinu ọkan apoti mi keresimesi akoko
gẹgẹbi apẹẹrẹ ile-iwosan mi ti wa ni pipade
ọjọ mẹta ọjọ mẹta ni ọsẹ kan
Wo idi ti o ṣe pẹlu gbogbo free rẹ
akoko ti mo mọ daadaa ọtun Emi yoo ko gba
ọjọ kan a ti pa ile iwosan naa bi mo ba wa
nini nkankan daju pe o dara o kan
Mo fẹràn rẹ ati bayi si mi erogba
Ilana ẹsẹ bi awọn gbigbejade
ti o dinku si mi jẹ atẹle si
atokọ ti o kan ni ọjọ I
gan nifẹ rẹ kini ero rẹ
lẹẹkansi Mo wa o kan kekere kan skeptical nipa
ikolu ti o jẹ otitọ pe
ohun akiyesi lori ayika ni eyi
Mo sọ pe kii ṣe tumọ si pe bẹ ni
o ti wa ni samisi o jẹ bi o ti n
titaja ati pe mo ni oye
titaja bii eyi nitoripe gbogbo wa ni ife
aiye ati gbogbo wa
lati ṣe daradara fun aiye ṣugbọn fun mi ni
awọn wewewe ti mọ Emi ko
nilo pataki tókàn kan gbigbe Mo ni
Mo wa akọkọ Mo ko nilo pe Mo nilo
o si wá nigbati mo wa o si wa lati gba
o dajudaju pe o dara dara bẹẹni o ṣe
fẹ pe o duro lori ẹnu-ọna rẹ kii ṣe awọn wọnyi
ọjọ ko si o jẹ irikuri
Awọn ẹda alãye ti o wa ni ile- iṣẹ ni o wa
Microsoft n ṣẹda imọlẹ ina fun
iboju meji ati Chromebook bi awọn ẹrọ
Microsoft ngbaradi iwọn inawọn tuntun
ti ikede Windows fun iboju meji
awọn ẹrọ ati Chromebook Chromebook
awọn oludije ti won n idinku pada awọn
Windows ni wiwo olumulo pẹlu iboju meji
ni lokan pe tuntun tuntun yii le lọlẹ
ni ibẹrẹ bi nigbamii odun yii da lori
chip ati PC ti nyara imurasilẹ Intel ni o ni
ti wa ni titari OEMs lati ṣẹda tuntun yii
Ẹrọ-ṣiṣe hardware ati awọn ero le
farahan bii Microsoft ṣawari rẹ
awọn kọǹpútà alágbèéká iboju meji tabi paapaa
awọn ifihan foldable ni ojo iwaju boya
ọna Microsoft fẹ Windows lati ṣetan
fun awọn akọle PC lati lo anfani rẹ
Windows ni wiwo yoo jẹ
iru si Windows bi o ti wa loni
ṣugbọn yoo jẹ diẹ ẹ sii ti idapo ohun ti
Microsoft ṣe pẹlu ibudo ile rẹ
ikarahun ati iṣẹ-ṣiṣe ti o lopin ti
oniwe-olumulo foonu alagbeka Windows foonu
atokun Microsoft le jẹ ifojusi
awọn iboju iboju meji lakoko ṣugbọn awọn
Eto to gun julọ jẹ fun Windows bi iranlọwọ
ile- iṣẹ dara julọ ti njijadu
Awọn Chromebooks Microsoft ni iṣaaju
gbiyanju idaduro Windows 10 pẹlu ẹya S
Ipo si awọn ipamọ Ipolowo Microsoft nikan
julọ ti awọn julọ ti Windows
atokun si wa Microsoft jẹ bayi
nwa si omi ohun pupọ diẹ sii
ipilẹ pẹlu Windows Lite ati kọ lori oke
ti o fun diẹ sii complexity isalẹ awọn
laini ko ni gangan nigbati
Microsoft yoo ṣabọ awọn Windows Lite tabi ohun ti
o yoo jẹ ti a npè ni software naa
oluṣe ti n gbiyanju pẹlu awọn wọnyi
ero fun awọn ọdun bi o ṣe n wo Chrome
OS ndagba ni gbimọ-gbale ni gbogbo ile-iwe
ninu wa Microsoft n di awọn oniwe-mu
kọ apero ni Seattle tete ni
tete May ati pe yoo jẹ apẹrẹ
anfani lati bẹrẹ ifihan awọn ẹya ara ti
ohun ti ibojuwo imọlẹ window jẹ
nitõtọ ti o ba fẹ Awọn alabaṣepọ lati kọ a
abinibi abinibi ati awọn iriri wẹẹbu fun
Syeed tuntun wa pada si irú
ti ọran Sony tabi o dabi bi wọn ṣe
wọn wa diẹ diẹ lẹhin lẹhin
ibi ti imo-ẹrọ jẹ ibi ti olumulo naa wa
Yeah Microsoft kanna ni o dabi
dara dara gbogbo eniyan nlo wọn
awọn foonu ati awọn tabulẹti wọn ti wọn
bi oh o yẹ ki a ṣe pe bẹẹni
nkankan bi pe yeah yeah o yoo jẹ
awon eniyan lati rii bi wọn ṣe ṣe bẹẹ
yipada ni a paapaa ṣe paapaa fẹ o titun I
Mo mọ pe emi yoo wa ni ibanujẹ
wọn gbiyanju o jẹ bi o ti o ni o kan
Iru ti kan si mi bi o ṣe kii ṣe
nkan ti o nilo ni bayi Mo tumọ si ṣe bẹẹni
idije ati ohun gbogbo jẹ dara
ohun kedere sugbon ṣugbọn o ko dara
ni o ni Microsoft ko si ati pe emi ko ṣe
ṣe abojuto fun ọ lati gbiyanju lati jẹ apakan ti
nkankan miiran bi yeah nigbagbogbo a
tẹlele nigbagbogbo a tẹle ekuro Lainos
5.0 ti tu silẹ ati pe a yoo sọ fun ọ
ohun ti a ti sọ tẹlẹ tẹlẹ lati wa
version 4.2 ọkan ti iyasọtọ titun wa
pẹlu garawa kun fun awọn ilọsiwaju bi
o fẹ reti ṣugbọn ko reti pipe
ayipada nitori pe o wa tuntun tuntun
Awọn iṣiro nọmba linus nọmba ti ṣe alaye
iyipada iyipada ko ṣe itọkasi
ti ohunkohun pataki ti o ba fẹ lati ni
idi idiyele ti o jẹ pe mo sá jade
ti ika ati ika ẹsẹ lati ka lori mẹrin
ojuami meji kan di 5.0 bi nigbagbogbo
ọpọlọpọ awọn ilọsiwaju joko ni
opin awọn opin julọ ​​pataki ayipada wa
alaihan ti a ko ri ati aibikita
ti o sọ pe diẹ ninu awọn ohun akiyesi kan wa
Awọn afikun afikun tọka si awọn wọnyi pẹlu
ṣedede aiyipada data si opin-opin
Awọn ohun elo AMD freesync ninu hardware
fun awọn atunṣe imularada agbara ati ko si iboju
tearing awọn iboju ifọwọkan Rasipibẹri Pi
iwakọ jade kuro ninu apoti ati ki o kan boatload ti
hardware titun n ṣe atilẹyin ti mbọ
Tu silẹ ti ọpa kan si ipo mẹsanla o4
jẹ diẹ diẹ ninu awọn Lainos
Kononeli 5.0 tabi atunyẹwo kekere diẹ
o yẹ ki ọkan farahan ṣaaju ki Konini fọ
on April 1st ti o so wipe o ko ni lati
duro titi di igba ti o ba jẹ tete
yan ẹniti ko bẹru lati ya
ohun gbogbo ti o ṣee ṣe lati fi sori ẹrọ
Lainos 5.0 ifilelẹ ti o wa ni bayi o wa
jẹ ọpọlọpọ awọn imudojuiwọn lati fẹ àgbà
awọn irinše hardware bi daradara ati
Awọn ilọsiwaju Mo ro pe a yoo rii
ohun ti o daadaa gan-an bi o ṣe fẹ
išẹ naa n lọ si ọtun Mo fẹran rẹ
Mo tun fẹ gan bi Linus
Awọn ijapa bi irun ori ti arinrin ti o ni
o kan o yoo ko mọ pe o jẹ ori
ti ibanuje ayafi ti o ba ṣe atupalẹ rẹ
Yeah o ni ki o tọ pẹlu eyi
igbejade ko wo ni 5.0 ṣe ni a
5.0 o yẹ ki a fò sinu owo iṣowo
oja fun ọsẹ Mo fẹ lati kan
Iru atunyẹwo ni kiakia ti a ṣe lori
awọn oke-ati-oke
ohun ti n lọ soke ti Bitcoin dajudaju
ni ibamu si owo gecko ose yi bi ti
Akoko Ilaorun 1800 ni Ọjọ kẹfa ti
March a Bitcoin soke 90 $ 5.34 wa ki o jẹ
Lọwọlọwọ ni akoko gbigbasilẹ
joko ni ẹgbẹrun ẹgbẹrun o le ọgọrun
ati ọgọta dọla ati aadọta mẹjọ ọgọrun
kọnkan to 5500 marun aetherium ni
136 ọgọrin-mẹsan tun gun gbigba marun
ojuami mẹẹdogun dọla US ni igba atijọ
ọsẹ meiro
jẹ to 49 20 fun owo ati satẹlaiti jẹ
ọdun diẹ kekere kan Mo tumọ pe o jẹ
iru awọn ẹtọ ida-ọtun nipasẹ dola 50
o dola gbogbo eniyan ti o ni bilionu kan
satẹlaiti jẹ ọlọrọ ọkan aaye marun mẹwa mẹwa
ẹgbẹrun ti ọgọrun kan
Mo nilo lati kọ eyi ni kekere kan
bit yatọ si uh iwoye owo ni odo
ntoka meje meje mẹẹdogun kan ti a
ogorun kii ma ṣe aṣiṣe fun aadọrin
ọgọrun meje fun irọri ẹyẹ nitori pe
ti o wà ni irú odi Emi yoo jẹ ki o wa ni
Elo ọlọrọ a yoo wa ni rẹrin gbogbo
le o fojuinu giddy giddy ranti
bi o tilẹ jẹ pe iwoye naa ni
oja ko tilekun ati pe gbogbo rẹ ni
Elo ọpẹ nla si Roy W Nash ninu wa
awọn oluwo ti awọn eniyan fun awọn ifilọlẹ
itan fun wa ni ose yi ọpẹ fun
wiwo awọn ẹka-ile-iwe TV oni-iwe marun
maṣe gbagbe lati Nkan ati ṣe alabapin fun
gbogbo awọn ikede imọ ẹrọ rẹ pẹlu kan diẹ lainusi '
iyọọda ati fun akoonu diẹ sii free daju
lati ṣayẹwo oju-iwe ayelujara wa lati ọdọ
Ẹka-iṣẹ ile-iwe TV marun-un Mo wa Sascha
Rickman ati Mo n Robbie Ferguson stick
ni ayika ọtun lẹhin awọn Bireki ti a ni a
Kingston DataTraveler 2000 lati fun ni kuro
ti o ba sọ simẹnti rẹ le jẹ
fun ọ
maṣe lọ nibikibi boya o tawo lori
rogeek gearbest B & H Photo Video eBay
tabi Amazon tabi paapa ti o ba fẹ free
iwadii ti o gbọ ti o yoo ri awọn ti o dara julọ
ṣe awari ati ṣe atilẹyin awọn ifihan ti a gbe jade
nipa sisọ si awọn aaye iṣowo
o ti tẹlẹ loorekoore nipa lilo awọn asopọ
lori oju-iwe wẹẹbu aaye ayelujara wa-marun TV
slash partners for full and
akojopo dagba sii ati ki o ran wa lọwọ lati ṣẹda
diẹ ẹ sii akoonu ọfẹ bi show yi ṣeun
o fun rira pẹlu awọn alabaṣepọ wa ati
ṣeun fun wiwo bi o ṣe mọ ti o ba wa
o ti n tẹle awọn ẹka 5
imo ero ti TV ti a ni lati ropo wa
olupin afẹfẹ
o gbalaye Telestream Wirecast o jẹ iyanu
software gbogbo awọn kamẹra wa ṣafọ sinu
ti ẹrọ ati lẹhinna a ni anfani lati
ṣakoso wọn a ni anfani lati gbe awọn
fihan ifiwe lori afẹfẹ ti o ri mi ti nkọju si
bọtini ati ohun gbogbo ati pe o gangan
ṣẹlẹ ni igbesi aye lẹhinna o jade lọ si ọ
ki o le wo ẹka 5
tekinoloji TV ni gbogbo ọsẹ kan titi di isisiyi
a ti gbe dọta dọgbọn $ 375 si wa
ìlépa o ṣeun fun gbogbo eniyan ti o ni
pa ni a riri fun u bẹ pupọ
a jẹ ọna ti a nilo lati gbin nipa
awọn dọla meji diẹ sii lati le
gba si aaye yii ti a fi kun ohun gbogbo
soke a ti sọ pe o jade ki a ni a
isise ni ila ti a ti ni gbogbo awọn ti
awọn ibiti o wa ni ila ti a ni diẹ ninu awọn
awọn onigbọwọ ti o n ṣe iranlọwọ pẹlu
ṣugbọn a nilo lati gbe ẹgbẹrun kan dide
dọla oṣu kan fun osu meji to nbo
lati le ni anfani lati kọ pe
kọmputa ti a le ṣe pe a le ṣe eyi
ati idi ti a n ṣe pe kii ṣe
ki awọn Robie le ni kan nla ere dabaru
kii ṣe nitori ilana igbasilẹ wa
ti a yoo lo lati ṣe igbasilẹ ẹka-marun
TV jẹ lori ọna rẹ jade o ti n kú gangan
ti o dabi pe ẹfin eefin n jade jade
ti o ni bayi Mo le le gbọ olõrun ni
yara naa ko ṣe pataki ṣugbọn o jẹ buburu
n wa nibẹ o ti ni oore ọfẹ
si iru idaduro lori ṣugbọn o wa ni
opin igbesi aye rẹ fun daju ki a nilo
lati ropo rẹ
ipinnu wa ni nipasẹ aarin- a le jẹ ile
yi eto ki yoo fun wa kan nipa
osu meji ki $ 1,000 ni oṣu kan lati gbin bẹ
o kan pa o ni lokan ti o ba ni anfani lati
ipolowo ni kekere diẹ diẹ lẹhinna o kan
pa eyi ni afẹyinti rẹ ati
gangan ori lori lori si wa sample idẹ
fun ẹkun-ipele marun-ori TV ati jabọ
diẹ ninu awọn ni nibẹ ti o ba jẹ pe gbogbo eniyan ni o mọ
wọ nkankan ninu wọn ti a fẹ wa nibẹ ni
ọrọ kan ti gangan o fẹ lẹsẹkẹsẹ
ati Mo tumọ si bi o ba n ronu ninu
Amẹrika Amẹrika hey nibẹ o lọ ṣe o
ni Amẹrika a wa soke nibi ni Canada bẹ
kini ẹgbẹrun dọla si wa jẹ mẹrin
dọla si ọ gangan ki o mọ o kan
o kan pa pe ni apahinhin nibi bi
daradara rẹ dọla dọla rẹ le lọ
kekere diẹ sii ju o reti bẹ bẹ
ti o jẹ nkan lati tọju ni ẹhin
okan rẹ bẹ o ṣeun fun gbogbo eniyan ti o
ti n ṣe atilẹyin fun wa ni pe o jẹ
nkankan ti pe a ni igbadun ati
ni itara nipa sugbon ni akoko kanna ti o ni
o kan o ni lati ṣẹlẹ yeah o ko
ohun ti a ngbero fun o ti n kan ti o ni
nkan ti o nilo lati waye ni ibere
lati tọju lọ ni agbara ti a
jẹ ati ni airotẹlẹ o yoo jẹ ohun
igbesoke fun wa nitori ohun elo igbalode
jẹ pupọ ati lọwọlọwọ ju nkan lọ
ti a kọ mẹjọ odun seyin ni irú ti
ohun bẹ ki n lilọ si ilọsiwaju
ohun ti o wa ni ayika nibi ti a yoo ni anfani
lati ṣe awọn didara didara ti o dara julọ fun ọ
Mo gbagbọ pe o pọju si wa
awọn alakoso ti o ba wa lori patreon o le
kopa ninu pe nipa gbigbe diẹ ninu awọn
iyasoto akoonu bi wa vlog lẹhin
awọn oju iṣẹlẹ ati pe o wa ni patreon.com
mu awọn ẹka-marun- din-din -kere ati pe a ṣeun fun ọ
ti o dara ti a setan fun akoko bayi fun
wa lati fi fun ọ diẹ diẹ diẹ
nisisiyi Mo ti fẹràn Kingston ká
data idẹ
mm bẹẹni nkan yi jẹ oniyi nitori
o ti ri o lori apẹrẹ show 5 TV / dt
mm Emi ko nilo lati fun ọ ni a
atunyẹwo ṣugbọn emi yoo fun ọ ni idasilẹ kan
nitoripe a ti fihan eyi lori show
o jẹ kọnputa filasi ti o pa akoonu ti o ni
kan touchpad ni o ki o ko ni lati
lo eyikeyi software lati dinku
Ẹrọ rẹ ti o tẹ sinu ọrọ igbaniwọle rẹ
ati nisisiyi o ṣetan o ṣafọ sinu rẹ
ohunkohun pẹlu bii TV ti o rọrun tabi
diẹ ninu awọn ẹrọ miiran nibiti o ko le ṣe
fi sori ẹrọ software decryption ati pe o yoo
iṣẹ ati pe o ti papamo bẹ bẹ ti ẹnikan
ko mọ ọrọigbaniwọle wọn ko le
wọle si awọn faili ti wọn ba gbiyanju lati gboro
ọrọ igbaniwọle rẹ ti wọn ba ṣe o ni igba mẹwa
o maa n mu ara rẹ mu ara rẹ
n pa bọtini jẹ ki o ko ni le jẹ
pajade gbogbo data to tọ ni o jẹ idoti
ma ṣe padanu igbese rẹ ki o ma padanu rẹ
ọrọ igbaniwọle ṣugbọn ti o dabi ẹnipe nla
ẹya aabo lati ṣe bẹ Mo ti ni ọkan ninu
wọnyi lati fi fun ọpẹ fun simẹnti
Awọn ifitonileti rẹ diẹ sii ni isalẹ
jẹ ki a gba ọtun sinu rẹ ti o ba ri rẹ
oruko oruko daradara nibi ti a lọ Mo wo
Richard ibukun hey buddy William
uh a ni Joeli gbogbo eniyan ti n fo nipasẹ
Neil Bob David Thomas gbogbo ọtun Allen
Pe ekun Michael Michael Rutherford ti o dara
gbogbo eniyan duro
[Orin]
Peteru
nibi ti a lọ Baker ati awọn ohun ti n lọra
mọlẹ
[Orin]
Jennings Harrell ṣe ayẹri ti o ti sọ
o kan gba ara rẹ ni itanna-titun danmeremere
Kingston DataTraveler DT m rii daju
o fi imeeli ranṣẹ si wa pẹlu sowo rẹ
adirẹsi ati Emi yoo gba ọkan ninu awọn ti o wa ninu
mail fun ọ ni kiakia o wa nibẹ
ṣi akoko lati di nitori boya Mo ti sọ
ni diẹ sii ju ọkan Mo n sọ tẹlẹ
nitorina rii daju pe o ṣayẹwo ni isalẹ nitori o
le fẹ ṣẹgun ọkan ninu awọn wọnyi
nkan jẹ ikọja ṣugbọn o jẹ gbogbo
akoko ti a ni ose yii
idunnu fun Winner Harold wa
o kan nilo lati mọ ibiti o ti firanṣẹ o yoo
jẹ ọna otitọ si ọ ati ki o dupẹ lọwọ rẹ
gbogbo eniyan fun fifiranṣẹ ni awọn idibo rẹ ti o ba ti
o ti firanṣẹ tẹlẹ ninu iwe idibo kan ma ṣe dààmú
o ṣi si abawọn ti o tẹle ṣugbọn iwọ
ṣi ni akoko lati firanṣẹ ni iwe idibo ti o ba jẹ
o ko ṣe bẹ tẹlẹ ṣe o rẹ
ọna ọsẹ ti o nbọ ti a wa ni oju-yinyin lori
kilomita gigun ọna ti o tọ 11
ibuso ti o jẹ igbiṣe ti emi yoo ṣe
fun daju Mo ṣe ileri si ọkan naa
oniyi ni fun jẹ ailewu firanṣẹ awọn fọto wa
tabi fidio ti o ba le gbiyanju ati funfun
iwontunwonsi ni gbogbo eyi ti yoo jẹ nla ati iwọ
ni ọsẹ ikọja ti a wa lori twitter
ni ẹka 5 TV tabi nibẹ ni ara mi
tikalararẹ ni robbie ferguson a tun ṣe
lori youtube bi ẹka 5 TV tabi ti o ba
fẹ lati wo satunkọ awọn idaako ti
ẹka 5 o le wo awọn ẹrọ ti o wa lainosin
fihan pe a tun wa lori ikanni roku
fipamọ ati pe o le gba Plex tabi Kodi wa
awọn ikanni ni github.com slash cat 5 TV
ati ti dajudaju awọn oju asopọ aaye ayelujara akọkọ wa
ohun gbogbo jọ o le wa pe ni
Ẹya atẹgun marun ti TV jẹ ọsẹ nla kan
gbogbo eniyan wo i
[Orin]
[Tipọ]